[音乐]
当您有21分钟要讲200万年时，似乎真的很长
时间，但从进化上讲，两百万年是零，但在两百万年中
从一刻钟到四分之一刻，人脑的质量几乎翻了三倍
我们祖先的一磅脑能适应几乎三磅的肉饼
这里的每个人的耳朵之间都有一个关于大自然的大脑
如此渴望每个人都能拥有一口井，结果带来了三倍的收益
他们不仅会变大三倍，还会获得新的结构和一个
我们的大脑如此之大的主要原因是因为它有了新的部分
称为额叶，特别是现在称为额叶皮层的部分
前额叶皮层为您做什么，应该证明整个
在进化的瞬间眨眼间人类头骨的建筑大修
事实证明前额叶皮层可以做很多事情，但是最重要的事情之一
重要的是它是一个体验模拟器
你知道飞行飞行员在飞行模拟器中练习，所以他们不会
犯下真正的错误和飞机人类具有这种奇妙的适应能力
在尝试之前，他们实际上可以拥有头脑中的经验
在现实生活中，这是一个绝招，我们的祖先没有一个能做到的
动物可以像我们一样做，这是一种奇妙的适应，它在那里
反对的拇指和直立的语言是其中之一
从树上把我们的物种带到购物中心，现在你们所有人
已经做到这一点，我的意思是你知道Ben和Jerry's的洋葱冰没有肝脏
奶油，不是因为他们鞭打了一些就尝尝了
这是因为从不离开扶手椅就可以模拟出这种风味
并在开始之前说好运，让我们看看您的体验模拟器如何
我们先进行快速诊断，然后再继续进行
剩下的话题是我邀请您考虑的两种不同的未来
您可以尝试模拟它们，并告诉我您认为哪一个
可能更喜欢其中一个正在中奖，这大约是3.14亿
美元，另一个正变得截瘫
因此，只要稍加思考，您可能就不会觉得自己需要一个
思考的时刻，有趣的是，有关于这两组的数据
人们通过数据了解他们的幸福程度，而这正是您所期望的
它，但这些不是我整理的数据，这些是您的数据
在您几乎没有参加讲座的五分钟之内未能通过流行测验，因为
事实是，失去腿的使用一年后获胜的一年
乐透彩票中奖者和截瘫患者对他们同样满意
现在的生活对于不参加第一次流行测验并不会感到很糟糕，因为
每个人都在所有时间都没有通过所有流行测验
实验室一直在做，各地的经济学家和心理学家
该国一直在做的事情给我们揭示了一些非常令人吃惊的东西
我们称其为影响偏差，这是模拟器趋向于
模拟器工作不好，使您相信不同的结果会更多
从实地研究到实验室研究，它们与实际上的确有所不同
我们看到赢得或失败的选举会赢得或失去浪漫的气氛
合作伙伴获得或未获得晋升通过或未通过
不断的大学考试影响远不及强度小得多
人们期望他们对最近的研究产生影响的持续时间
我最近的一项研究表明，重大的生命创伤如何影响人们，这表明
它发生在三个月前，只有少数例外，它没有影响
不管你对幸福有什么看法，为什么因为幸福可以合成
托马斯·布朗爵士在1642年写道，我是世上最幸福的人
可以将贫穷转化为富裕，将逆境转化为繁荣，我的处境更是
比阿喀琉斯人的命运脆弱，没有一个地方能打给我
这个家伙脑子里有出色的机械，事实证明这是
正是我们所有人拥有的同样惊人的运动
我们可能认为这是一种心理免疫系统
认知过程主要是无意识的认知过程，有助于
他们改变了对世界的看法，以便他们对世界有更好的感觉
他们发现自己像托马斯爵士的世界，您拥有这台机器
像托马斯爵士一样，您似乎不知道我们合成了幸福，但我们认为
幸福是现在要找到的东西，你也不需要我告诉你也给你
许多人在合成幸福的例子，我怀疑我会
向您展示一些实验证据，您无需太过遥远地寻找证据
我是对自己的挑战，因为我不时在讲课中这样说
《纽约时报》的副本，并试图找到一些人的实例
综合幸福，这是三个综合幸福的人，我是如此
几乎可以通过其他方式在财务上从感情上改善很多
在精神上几乎可以用其他方式，而我只有一分钟的时间感到遗憾，那是光荣的
经验，我相信这些人物是最好的
真是太高兴了，第一个是吉姆·赖特（Jim Wright），你们中的一些人年纪大到
记得他是众议院主席，他辞职了
这位名叫Newt Gingrich的年轻共和党人发现一个
他所做的幕后交易使他失去了民主党中最强大的一切
国家失去了一切，失去了钱，失去了权力，他不得不说些什么
这么多年以后，我的财务状况比我好得多
几乎在所有其他方面都在心理上会有其他更好的方法
从蔬菜上走出来，从矿物上走出来，到处都是
莫里斯（Maurice）受害者是您从未听说过的莫里斯（Maurice）受害者说出这些话的人
话说，他今年78岁，在这里度过了37年的岁月
路易斯安那州立监狱因为他没有犯下的罪行而最终
脱氧核糖核酸证据证明他在78岁时被赦免了，他不得不说些什么
关于他的经历，我没有一分钟后悔这是光荣的
经历光荣，这个家伙不是说为什么那里也有一些好家伙
吉姆（Jim）光荣的一句话，我们通常为宗教信仰等保留
经历哈丽雅特（Harriet）的朗格曼（Langerman）说出的这些话，他可能就是你
知道，但是因为他在1949年读了一篇小文章
在有关这两个兄弟的汉堡摊位的文件中
麦当劳，他认为这是一个非常整洁的主意，所以他去找了他们
他们说我们要给你一个三千美元的特许经营权哈利去了
回到纽约要求他的兄弟是投资银行借给他。
三千美元，他的兄弟和世俗的话是你这个白痴
吃了汉堡包，他没钱了，当然六个月后，雷
克罗克（Kroc）的想法完全一样，原来人们确实在吃汉堡包和雷（Ray）
克罗克（Kroc）成为美国首富哦，然后你终于知道了
在所有可能的世界中，最好的是你们中的一些人认识到了皮特的这张年轻照片
最好是谁曾是甲壳虫乐队的鼓手，直到他们知道
像是差事把他送出去，偷偷溜走，然后在一次巡回演唱会上接了林格（Ringo）
1994年，Pete best接受采访时，是的，他仍然是鼓手，是的。
录音室音乐家，他说我比以前更快乐
甲壳虫乐队好吧，要向这些人学习一些重要的东西，
是幸福的秘诀，终于被揭示出来了
首先，您会赢得财富和声望，而第二次的花费会减少，这与您损失的钱一样多
在监狱中生活，因为你可能会第三人称某人
否则真的很富有，最后永远都不会加入甲壳虫乐队
好吧，不，我喜欢zefrank可以预测您的下一个想法，是的，因为
当人们综合幸福时，这些先生们似乎已经做到了
对他们微笑，但我们有点翻白眼，说对了，您永远不会真的
想要这份工作哦，是的，她真的没有那么多
和她在一起很普通，你发现她刚好扔了
订婚戒指在您的脸上我们会傻笑，因为我们相信
合成的幸福与我们可以称之为自然的品质不同
幸福这些术语是什么自然的幸福就是我们得到的东西
我们想要的东西和合成的幸福就是我们在没有得到的时候创造的东西
我们想要的，在我们的社会中，我们坚信合成幸福
是次等的，为什么我们有这样的信念，这很简单
如果我们相信没有得到成功的话，那么那种经济引擎将持续不断地运转。
我们想要的一切可能会让我们感到高兴，就像对我的所有道歉一样
朋友马修·里卡德（Matthieu ricard）不会是一个充满禅宗僧侣的购物中心
特别有利可图，因为他们不想要我想要的东西
向您暗示，综合性幸福与
当您完全达到目标时，您会偶然发现一种幸福
现在在一个科学家那里，所以我不会用夸张的方式来做，而是通过腌制来做。
在少量数据中让您首先让我向您展示一个实验范式，
用于证明普通老年人和老年人之间幸福的综合
这不是我的，有一个50年的范例称为自由选择范例
很简单，您要输入六个对象，然后要求一个主题进行排名
在这种情况下，它们是最不受欢迎的，因为我在做实验
告诉你使用它们的方法这些是莫奈的照片，所以每个人都可以
将这些莫奈版画从他们最喜欢的一张到他们最喜欢的一张
现在最不喜欢了，我们给您一个选择，我们碰巧有一些额外的印刷品
我们要给你一个壁橱，作为带回家的奖品，我们碰巧
有第三和第四，我们告诉主题有一点
艰难的选择，因为没有人比任何人都更受青睐
在那里，但自然地，人们倾向于选择三号，因为他们喜欢它
比四号好一点，可能会是15分钟
15天相同的刺激或放置在受检者面前，并要求受检者
重写刺激，告诉我们您现在对它们有多喜欢
当幸福合成时发生手表，这是具有的结果
一遍又一遍地复制着，你正在看着幸福被合成
你想再次看到它吗，我得到的幸福真的比我更好
以为我没有被吸的另一个
那是幸福的综合，现在是对的正确回应
现在这是我们做的实验，希望这能说服您
是的，不是正确的回应，我们使用
患有antara级健忘症的患者组是住院患者
他们大多数人患有科萨科夫氏综合症Paulina阁楼精神病，他们
喝得太多了，他们不能留下新的回忆，好了，他们还记得自己的
童年，但如果你走进去自我介绍，然后离开
你回来的时候房间不知道你是谁
我们把莫奈的照片带到医院，并请这些患者对它们进行排名
从他们最喜欢的那个到我们最不喜欢的那个
他们像其他人一样在第三和第四之间做出选择
说，谢谢文档，太好了，我可以使用新的印刷品，我会拿三号
我们解释说我们会把三号邮寄给他们，我们收集了我们的
材料，我们走出房间，数了半个小时才回到房间
我们打招呼的房间我们回来了病人保佑他们说doc对不起，我有点
如果我在不记得真正的吉姆之前遇见了你，就会遇到一个记忆问题
不记得我只是在这里与莫奈（Monet）打印了对不起文档，我只是没有
一个没有问题的线索，吉姆，我要你做的就是从你那一个给我排位
最喜欢，最不喜欢
他们做得如何，让我们先检查一下，确保他们确实是失忆症我们
请这些失忆症患者告诉我们他们拥有哪一位，他们选择哪一位
哪一个是他们的，我们发现有音乐耐心，只要猜想这些是
正常的控制，我对您做了这个，你们所有人都知道您要打印哪张
选择了，但是如果我对失忆症患者这样做，他们就不知道了
无法从阵容中挑选出他们的打印品，这是它们的常规控件
综合幸福吧，这是喜好分数的变化
他们第一次排名-第二次他们排名正常对照节目
那就是我现在向您展示的魔力，现在我以图形形式向您展示
我拥有的那一个比我认为的我没有的那一个比我留下的那一个更好
不如我想像的好，Nix对此也有完全相同的想法
结果这些人更喜欢自己拥有的那个，但他们不知道自己拥有的那个
是的，不是正确的回应，这些是什么
人们合成幸福时所做的就是他们真正地改变了
他们对那个海报的情感享乐主义审美反应，不是
只是唱歌是因为他们拥有它，因为他们现在不知道自己拥有它
当心理学家向您展示酒吧时，您知道他们向您展示平均值
很多人，但是我们所有人都有这种心理免疫系统
综合幸福的能力，但我们当中有些人比这更好
其他情况和某些情况下，任何人都可以比其他人更有效地做到这一点
事实证明，自由有能力下定决心并
改变主意是天生幸福的朋友，因为它可以让您
在所有这些可口的期货中进行选择，并找到您所需要的
会最享受，但是选择改变和下定决心的自由是
合成幸福的敌人，我要告诉你为什么
迪尔伯特当然已经知道您在我说话时正在看动画片
dogbert的技术支持我怎么会虐待您，我的打印机会打印空白页
在每个文档之后，您为什么会抱怨得到免费的纸张冻结
其他给我自己的纸的人，例如，埃格达人，看看免费版的质量
与笨拙的普通纸相比，只有傻瓜或骗子才会
说你现在提起它们看起来就一样了，看起来确实有点丝滑
您在做什么我正在帮助人们接受他们无法改变的事物
的确，当我们完全陷入困境时，心理免疫系统会发挥最佳作用
当我们被困时，这是与约会中的约会不同的权利
我的意思是说你和一个男人约会，而他却不跟你走
在另一个约会上，你嫁给了一个男人，他pick了鼻子，你知道他有一个
金子般的心不要碰到水果蛋糕，对吧，你会找到满意的方法
现在我要告诉你的是人们对此一无所知
自己，不知道这会给我们带来最大的不利，这是
实验是我们做的哈佛，我们创建了黑白摄影课程
摄影课程，我们允许学生进入并学习如何使用
一个暗室，所以我们给了他们相机，让他们绕着校园走了，他们拍了12张照片
他们最喜欢的教授在他们的宿舍里，他们知道他们的狗
他们想要拥有哈佛回忆的所有其他东西带给我们
相机我们组成一个联系表，他们找出哪两个是最好的
图片，我们现在花了六个小时来教他们关于暗室的知识，他们
炸毁他们两个，他们有两个华丽的八乘十
对他们有意义的事情，我们说您想放弃哪一个我
必须放弃一个哦，是的，我们需要一个是班级项目的证据，所以您
必须给我一个，你必须做出选择，然后保留一个，而我得到
保持一个现在，在这个实验中有两个条件，在一种情况下，学生
被告知，但您知道如果您想改变主意，我将永远
在这里和接下来的四天里，我将其实际邮寄给其他人
总部，我很高兴来到总部，我很高兴与您交换
事实上我会去你宿舍的房间给我发一封更好的电子邮件
我会与您联系，您是否想改变主意，这绝对是可退的
另一半的学生被告知正好相反，这使您做出选择
顺便说一句，邮件要在两分钟之内寄给英国
图片将在大西洋上空飞翔，您将再也看不到它
现在，要求这些条件中的每个条件的学生中的一半
关于他们将要走多少钱的预测
他们保留在照片中的照片他们留在其他学生后面的照片
刚被送回他们的小宿舍，他们在
接下来的6至3至6天，他们对图片和外观表示满意
首先我们发现这是学生认为将要发生的事情
认为他们可能会喜欢他们选择的图片
比他们留下的那张要大，但这些在统计上并不显着
差异确实是很小的增长，而且幅度不大
无论它们处于可逆还是不可逆状态
错误的，糟糕的模拟器，因为这是真正发生的事情
在交换之前和五天之后，那些被这张照片卡住的人
那些没有选择，永远无法改变主意的人非常喜欢它，而那些
我正在考虑是否应该归还正确的选件，也许这不是
好人也许我离开了好人已经自杀了他们不喜欢
他们的照片，甚至在交换机会到期后，他们
仍然不喜欢他们的照片，为什么，因为不可逆的条件是
这不利于幸福的综合，所以这是最后的部分
这个实验带来了一大批天真的哈佛学生，我们
说您知道我们正在做摄影课程，并且可以通过以下两种方式之一进行
我们可以做到，这样当您拍摄两张照片时，您将有四天的时间
改变主意哦，我们正在另一道课上，您拍摄两张照片
而你马上下定决心，你永远都不会改变它
你想在百分之六十六的学生中占三分之二吗
宁愿在他们有机会改变自己的过程中
你好，百分之六十六的学生选择参加
他们最终将对图片深为不满，因为
他们不知道合成幸福成长的条件
说的当然最好，他在这里表达我的观点，但他在表达
夸张地说，它没什么好坏，但思想使之如此
这是一首好诗，但那不可能存在，我们是对的，真的没有什么好事的
或不好，胆囊手术和巴黎旅行真的是这样吗？
是一样的，是的，好像是一个问题的智商测试
在更多残酷的职业选手中，他们不可能完全一样，但更接近事实的是
现代资本主义之父亚当·斯密的父亲，他说这值得
考虑人类苦难和疾病的重要根源
似乎是因为高估了一个永久物之间的差异
情况，其中某些情况无疑值得一提
被其他人所偏爱，但他们都不是荒漠人，他们都不值得
带着热情的追求追求，这驱使我们违反了以下任何一项规则
谨慎或正义，或者破坏我们未来的思想宁静
因对自己愚蠢的回忆而感到羞耻，或因对自己的恐惧而re悔
换句话说，我们自己的不公正是，有些事情比其他事情要好
应该具有引导我们进入一个未来而不是另一个未来的偏好，但是当
这些偏好使我们变得太过艰难和过快，因为我们高估了
当我们的雄心受到限制时，这些期货之间的差异将使我们处于危险之中
当我们的野心无限时，带领我们快乐地工作，导致我们说谎
当我们
恐惧有限，我们要谨慎，我们要谨慎
当我们的恐惧变得无边无际时，我们会考虑周全，我们会鲁we
而我胆怯的是，我想从这些数据中得到的教训是
我们的渴望和忧虑都在某种程度上被夸大了，因为我们有
在我们内部，我们不断制造商品的能力
当我们选择经验时追逐谢谢
你